[音乐]
每个人都值得再利用的17种巧妙方法来重复使用塑料瓶
包括您用过的塑料瓶在内的每个人都有机会让它变成某种东西
新颖而实用的一面搜索产生了这17个绝妙的主意
再加上一笔很酷的奖金，您将对骇客的彻头彻尾的实用性感到震惊
5号17号电话费持有人17号是
对于拥有手机的人来说必不可少的，可以减少您的交流时间
社交媒体工作工具通过凉爽的手机充电器座架降为零
乳液瓶，芥末瓶，发胶或洗发水瓶都可以
良好的扁平形状将使瓶子更贴近墙壁并远离瓶子
手机放进去的方式一定要找到手机的瓶子
尺寸合适，洗掉前面的内容，剪出想要的形状，变成沙子
整个东西的表面选择要用包裹装饰的织物
装上并用Mod Podge或其他胶水小心地粘在您的支架上
确保支架的边缘看起来不错，没有直的螺纹
就是这样，您的手机会说谢谢[音乐]
16号是一个塑料袋的盖子，当您尝试
用塑料袋解开自己打结的结，以确保物品安全和
你最终只是把它切开或撕成碎片听起来很熟悉
用塑料袋封口机对不可能的结点说不，切掉顶部
有一个大开口的塑料瓶的位置，打开的袋子穿过
开口将其折叠并拧紧盖子
您现在可以将塑料袋密封15次
奶瓶袋，如果您有孩子，您的房子总是充满欢乐和玩具，
玩具散落在地板上，您会在床上发现它们，有时甚至
在你的食物中向沙拉中的乐高说再见
他们所有的新房子都可以轻松地将一个大水壶变成一个袋子
小玩具切开瓶子的顶部，然后用胶带花边装饰手柄
贴纸或您内心想要的任何东西，玩谁将把所有东西都放在一起的游戏
容器里的玩具先去
玩具烂摊子不再是14号手机扬声器，你想得到吗
您的聚会以环保的方式开始，让您的手机成为扬声器
回收材料来放大声音，这个想法不需要很多时间
和技巧来拿两个瓶子，然后用卫生纸将瓶子切开
一半，您将需要底部，然后在其上切成与
胶卷的尺寸在胶卷上切出一个孔以适合手机棒的尺寸
将其放入瓶中，然后将手机贴入其中，即可享受
结果将其聚会13号海绵持有人曾经需要
洗碗会很高兴这双底海绵架需要
只需几分钟，一个人就能自己画出一条假想的线
将塑料容器切成两部分，下部应为
较大的一个将上部放置在较大的一个内部，倒置以创建一个
所有不想要的水泄漏到海绵中的漏斗将变干并且
新鲜，您的琐事会更愉快
[音乐]我们很多人都喜欢的12号护指
做饭，但几乎没有人喜欢在此过程中割伤手指
通过使这个迷你护罩从您的身体上切出一个盾形的碎片来确保它们的安全
塑料瓶在防护罩的背面开了四个小孔，
系上松紧带以将您固定在手指上，并在操作过程中保护手指
烹饪编号11快速泡茶器，记得那个海绵架
我们采用了相同的技术，将为您提供茶冲泡器，而不会滴落
这个简单而又天才的装置出现在下一个迷你温室和蛋黄分离器上
铲子一直看着，你会喜欢的
[音乐] 10号
有趣的笔筒，您是寻找组织孩子钢笔的最佳方法吗？
和铅笔，您发现它使用了丙烯酸涂料，一些记号笔和一块海绵来转动
将塑料瓶放入可爱有趣的笔筒中的方法如下：
初学者的有趣的兔子一个记号笔，画出轮廓
未来的持有人，并剪掉它，使它尽可能整齐地覆盖在瓶子上
白色或黑色或粉红色是使用海绵的创意涂料，请使用刷子
画一些较小的细节，例如眼睛，鼻子和耳朵，也许还有一些晶须
看看你的兔子有多可爱？
您盆栽植物的9个花盆与您一样值得拥有美丽的家
用新的创意花盆涂料给他们一个惊喜，将它喷洒，切一些
系上花边或将其包裹在织物中，天空是您创造力的极限
您可以在不到10分钟的时间内创建一个合法花瓶的方法，例如使用
塑料瓶和一张旧CD，然后用胶水将它们喷成金色或银色，或
无论您的心脏想要什么颜色，就完成了
[音乐]八号迷你温室就可以了
将您的汽水瓶变成一个迷你温室，以保护幼小的植物免受
寒冷和干旱使用两瓶，一瓶应比另一瓶稍宽
如果可能的话，小心地从较薄的瓶子上切下顶部，使其笔直且干净
尽可能用热胶粘上刚切好的瓶盖的开口
到瓶子其余部分的底部，这将形成一个像瓶底的花瓶
为您的迷你温室平整任何粗糙的边缘，使其均匀地放置在
桌子通过切开较宽的瓶子的顶部来制成温室的盖子
然后，该瓶子的顶部将成为您所用的较薄瓶子的盖子
用胶水粘合基础不要忘记在您的底部添加适当的生长材料
当您的常规花园喷头为时，温室7号花园喷头为
打破塑料瓶是解决问题的最好方法
瓶子上的穿孔线将瓶子带到外面，但在里面放了一根花园软管，
用胶带将其粘贴到您想要的位置
第六挡泥板并不是所有的自行车都带有挡泥板，但是它们确实可以
方便将塑料瓶和衣架放入自行车挡泥板中
怎么做，留下两个曲线
未切割的瓶子，这样您就可以将挡泥板的两端切掉
件，并用它制作带有切割副本的矩形小件
您在图片中看到的形状滑动其中每个的较窄端
在下一个切口的内部继续进行直到您也有长度为止
超过一半的轮子在保持的同时在小侧开了两个孔
将两片塑料绑在一起，然后用细线将它们绑在一起
瓶子上的一小部分塑料条将是一个完美的选择
护舷架内端的稳定器，由金属制成的适配线
挂在机架末端罕见的三角形周围的衣架
确保在挡泥板的左右三个位置正确调整它，
在水平金属条带下用钢丝或绳子将其完成，就可以完成
如果您丢失了第五个相机镜头保护
您的相机镜头驾驶室，您知道更换它的费用是多少，这是个好消息
是一个塑料瓶，可以为您找到合适的镜片大小，对您有所帮助
剪下来，并使用较小的底部，因为新的镜头盖会覆盖相机
偿还给您丰富多彩的照片
四号水龙头扩展器另一种巧妙的方法来使用空洗发水
瓶子是用来延长水龙头的，这样您就可以在不溅水的情况下直达水面
在水槽上在瓶子的盖子上切一个洞，在瓶子的另一个洞上切一个洞。
底座和穿过中心的第三个异型孔现在将瓶子滑到
水龙头，以扩大水流数目的三卵黄分离器，我们做到了
前三名是一个有用的厨房技巧，从现在开始，您将爱上
像厨师一样将蛋黄与白人分开
碗轻轻挤压一个空的塑料水瓶并将其放置
松开蛋黄时，蛋黄会被吸到里面
从白色中分离出来，将蛋黄挤入另一个碗中，
完毕
第二把铲子只需要一分钟就可以将牛奶罐变成铲子。
用永久标记将形状铲到牛奶罐上，将照片用作您的照片
沿标记线切割基本的导向装置，直到铲子从水罐中出来
[音乐]如果爱的话，可以放第一张手机壳
骑自行车，但无法想象没有手机会带你一分钟，但是
别忘了保护它，所有您需要做的就是从塑料上切下顶部
瓶并在一侧切开一条缝，为智能手机的安装留出空间
为了提供额外的保护，请用塑料袋密封，以防泥土和雨淋。
不再威胁您的小工具[音乐]
这是塑料等待船的奖金，您需要将其堆积足够
并通过将瓶子整齐地胶合来开始使用胶枪
这些部分胶合后，即可创建甲板的各个部分，以使胶粘剂能够
等待它们时，请按照试管上的说明进行治疗
要治愈，您可以开始组装船的下一层，将其用作
然后，船体开始将它们胶合，最后在
将每个瓶子的底部压紧，将相邻部分的瓶盖压入瓶中
遵循此高度技术性的图，一旦
这些瓶子的基础层已经固化，开始将第二层胶粘在其上
应该粘在基础层的每个瓶子之间的浅V中
第二层充当船的底部，并使其具有粗糙的船体形状
接下来让您坐下，您需要构造一个2 x 11的瓶子部分
然后将其粘贴在较大的瓶子层上，最后您必须
构造舷墙舷墙是绕在船舷边缘的栏杆
船将两排瓶子并排胶合在容器的边缘周围
最大一层，确保将其轻轻弯曲到弓和船尾的一点
您的船已经准备好了，并且呼吁冒险您正在访问我们的频道吗？
第一次，然后单击“订阅”，并给我竖起大拇指，加入我们的行列
生活的一面[音乐]